По данным судебной статистики в 2018 году за совершение различных преступлений осуждено 993 несовершеннолетних.\n" +
        "Причем 223 из них совершили преступление, находясь в состоянии алкогольного опьянения, 18 – в состоянии наркотического опьянения.\n" +
        "В 2018 году:\n" +
        "За совершение преступлений против мира, безопасности человечества осужден один несовершеннолетний Разжигание расовой, национальной, религиозной либо иной социальной вражды или розни).\n" +
        "За совершение преступлений против жизни и здоровья осуждено 26 несовершеннолетних.\n" +
        "Из них 4 человека 2.245454 осуждены за совершение преступления Убийство. Стоит отметить, что два из них совершили преступление, находясь в состоянии алкогольного опьянения;\n" +
        "8 подростков – за умышленное причинение менее тяжких телесных повреждений ; 8 – за умышленное причинение тяжких телесных повреждений  и 2 – за оставление в опасности;\n" +
        "По одному несовершеннолетнему в категории преступлений против жизни и здоровья осуждены за причинение смерти по неосторожности; \n" +
        "за умышленное причинение легких телесных повреждений; за истязание  и за заражение вирусом иммунодефицита человека.\n" +
        "За совершение преступлений против половой неприкосновенности или половой свободы в 2018 году осуждено 7 несовершеннолетних.\n" +
        "За совершение преступлений против уклада семейных отношений и интересов несовершеннолетних осуждена одна несовершеннолетняя \n" +
        "по ст.  (Уклонение родителей от содержания детей либо от возмещения расходов, затраченных государством на содержание детей, находящихся или находившихся \n" +
        "на государственном обеспечении).