По данным судебной статистики в 2018 году за совершение различных преступлений осуждено 993 несовершеннолетних.
Причем 223 из них совершили преступление, находясь в состоянии алкогольного опьянения, 18 – в состоянии наркотического опьянения.
В 2018 году:
За совершение преступлений против мира, безопасности человечества осужден один несовершеннолетний Разжигание расовой, национальной, религиозной либо иной социальной вражды или розни).
За совершение преступлений против жизни и здоровья осуждено 26 несовершеннолетних.
Из них 4 человека осуждены за совершение преступления Убийство. Стоит отметить, что два из них совершили преступление, находясь в состоянии алкогольного опьянения;
8 подростков – за умышленное причинение менее тяжких телесных повреждений ; 8 – за умышленное причинение тяжких телесных повреждений  и 2 – за оставление в опасности;
По одному несовершеннолетнему в категории преступлений против жизни и здоровья осуждены за причинение смерти по неосторожности; 
за умышленное причинение легких телесных повреждений; за истязание  и за заражение вирусом иммунодефицита человека.
За совершение преступлений против половой неприкосновенности или половой свободы в 2018 году осуждено 7 несовершеннолетних.
За совершение преступлений против уклада семейных отношений и интересов несовершеннолетних осуждена одна несовершеннолетняя 
по ст.  (Уклонение родителей от содержания детей либо от возмещения расходов, затраченных государством на содержание детей, находящихся или находившихся 
на государственном обеспечении).
И еще добавим пару тестовых чисел -1212 -1,25 и 2,25 1212 